Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/dataset_tools.po
Languages: zh_cn

source: Dataset Tools
zh_cn: 数据集工具

source: **Configuration File**: ``dataset_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 7
zh_cn: **配置文件**：``dataset_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：7

source: This page contains all tools defined in the ``dataset_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 本页面包含在``dataset_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **dict_search** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **dict_search**（类型：DatasetTool）

source: Search the DICTrank dataset for drug-induced cardiotoxicity (DICT) risk information by trade name...
zh_cn: 通过商品名称搜索 DICTrank 数据集中的药物诱导心脏毒性（DICT）风险信息...

source: dict_search tool specification
zh_cn: dict_search 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：** Context: 文档

source: **Name**: ``dict_search``
zh_cn: **名称**: ``dict_search``

source: **Type**: ``DatasetTool``
zh_cn: **类型**: ``DatasetTool``

source: **Description**: Search the DICTrank dataset for drug-induced cardiotoxicity (DICT) risk information by trade name, generic name, or active ingredient. Searching with exact match is not recommeded.
zh_cn: **描述**：通过商品名、通用名或活性成分在DICTrank数据集中搜索药物诱发心脏毒性（DICT）风险信息。不建议使用精确匹配进行搜索。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **dili_search** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **dili_search**（类型：DatasetTool）

source: Search the DILIrank dataset for drug-induced liver-injury (DILI) risk information by compound nam...
zh_cn: 在DILIrank数据集中，通过化合物名称搜索药物性肝损伤（DILI）风险信息。

source: dili_search tool specification
zh_cn: dili_search 工具规格说明

source: **Name**: ``dili_search``
zh_cn: **名称**：``dili_search``

source: **Description**: Search the DILIrank dataset for drug-induced liver-injury (DILI) risk information by compound name. Searching with exact match is not recommeded.
zh_cn: **描述**：通过化合物名称在DILIrank数据集中搜索药物性肝损伤（DILI）风险信息。不建议使用精确匹配进行搜索。

source: **diqt_search** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **diqt_search**（类型：DatasetTool）

source: Search the DIQTA dataset for drug-induced QT-interval prolongation risk information by generic na...
zh_cn: 通过通用名搜索DIQTA数据集中药物诱导QT间期延长风险信息...

source: diqt_search tool specification
zh_cn: diqt_search 工具规格说明

source: **Name**: ``diqt_search``
zh_cn: **名称**：``diqt_search``

source: **Description**: Search the DIQTA dataset for drug-induced QT-interval prolongation risk information by generic name or DrugBank ID. Searching with exact match is not recommeded for generic name.
zh_cn: **描述**：通过通用名或 DrugBank ID 在 DIQTA 数据集中搜索药物诱导 QT 间期延长风险信息。通用名不建议使用精确匹配进行搜索。

source: **drugbank_full_search** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **drugbank_full_search**（类型：DatasetTool）

source: Search the cleaned DrugBank dataframe (one row per drug) by ID, common name, or synonym. Returns ...
zh_cn: 通过药物ID、常用名称或同义词搜索已清理的DrugBank数据框（每种药物对应一行）。返回...

source: drugbank_full_search tool specification
zh_cn: drugbank_full_search 工具规范

source: **Name**: ``drugbank_full_search``
zh_cn: **名称**: ``drugbank_full_search``

source: **Description**: Search the cleaned DrugBank dataframe (one row per drug) by ID, common name, or synonym. Returns identifiers, ATC, main pharmacology text fields, and protein partners. For best results, it is recommended that one uses `drugbank_vocab_search` to obtain DrugBank ID from other keywords first, and use this tool with DrugBank ID.
zh_cn: **描述**：通过ID、通用名称或同义词搜索清理后的DrugBank数据框（每种药物占一行）。返回标识符、ATC代码、主要药理学文本字段以及蛋白质合作伙伴。为了获得最佳效果，建议先使用`drugbank_vocab_search`从其他关键词获取DrugBank ID，然后使用此工具通过DrugBank ID进行搜索。

source: **drugbank_links_search** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **drugbank_links_search**（类型：DatasetTool）

source: Search the cross-reference table linking DrugBank IDs to external identifiers (CAS, KEGG, PubChem...
zh_cn: 查询交叉引用表，将DrugBank ID与外部标识符（CAS、KEGG、PubChem等）进行关联...

source: drugbank_links_search tool specification
zh_cn: drugbank_links_search 工具规范

source: **Name**: ``drugbank_links_search``
zh_cn: **名称**: ``drugbank_links_search``

source: **Description**: Search the cross-reference table linking DrugBank IDs to external identifiers (CAS, KEGG, PubChem, ChEBI, PharmGKB, UniProt, etc.) and web resources.
zh_cn: **描述**：搜索交叉引用表，将DrugBank ID与外部标识符（CAS、KEGG、PubChem、ChEBI、PharmGKB、UniProt等）及网络资源进行关联。

source: **drugbank_vocab_filter** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **drugbank_vocab_filter**（类型：数据集工具）

source: Filter the DrugBank vocabulary dataset based on specific field criteria. Use simple field-value p...
zh_cn: 根据特定字段条件筛选DrugBank词汇数据集。使用简单的字段-值对进行过滤。

source: drugbank_vocab_filter tool specification
zh_cn: drugbank_vocab_filter 工具规范

source: **Name**: ``drugbank_vocab_filter``
zh_cn: **名称**：``drugbank_vocab_filter``

source: **Description**: Filter the DrugBank vocabulary dataset based on specific field criteria. Use simple field-value pairs to filter drugs by properties like names, IDs, and chemical identifiers.
zh_cn: **描述**：根据特定字段条件筛选 DrugBank 词汇数据集。使用简单的字段-值对，根据名称、ID 及化学标识符等属性筛选药物。

source: ``value`` (string) (optional) The value to filter by. Not required when condition is 'not_empty'. Examples: 'insulin' (for contains), 'DB00' (for starts_with), 'acid' (for ends_with), 'Aspirin' (for exact)
zh_cn: ``value``（字符串）（可选）用于过滤的值。当条件为“not_empty”时，此项非必填。示例：'insulin'（用于包含匹配）、'DB00'（用于开头匹配）、'acid'（用于结尾匹配）、'Aspirin'（用于精确匹配）

source: **drugbank_vocab_search** (Type: DatasetTool)
zh_cn: **drugbank_vocab_search**（类型：数据集工具）

source: Search the DrugBank vocabulary dataset for drugs by name, ID, synonyms, or other fields using tex...
zh_cn: 使用 tex 在 DrugBank 词汇数据集中通过名称、ID、同义词或其他字段搜索药物。

source: drugbank_vocab_search tool specification
zh_cn: drugbank_vocab_search 工具规范

source: **Name**: ``drugbank_vocab_search``
zh_cn: **名称**：``drugbank_vocab_search``

source: **Description**: Search the DrugBank vocabulary dataset for drugs by name, ID, synonyms, or other fields using text-based queries. Returns detailed drug information including DrugBank ID, common name, CAS number, UNII, and synonyms.
zh_cn: **描述**：通过基于文本的查询，在DrugBank词汇数据集中按名称、ID、同义词或其他字段搜索药物。返回包括DrugBank ID、通用名称、CAS号、UNII及同义词在内的详细药物信息。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
